1、大专以上学历；
2、计算机科学与技术、软件工程、电子工程或相关专业；
3、二年以上Java实际开发经验；
4、有独立分析问题，处理问题能力，沟通能力较强；
5、了解前端技术体系，能够编写js程序，熟悉jQuery等开发框架，了解HTML、CSS等技术；
6、有大型软件开发项目或WAP开发、手机应用程序（APP）相关开发经验更佳；
7、热爱软件开发，做事认真细致负责，解决问题能力强，沟通能力强，有团队合作精神。

1.熟悉JAVA语言，编程基础扎实，对面向对象编程思想有深刻理解，熟悉数据结构和常用的编程算法。
2.熟悉JAVA平台下的其中某一种子技术：
J2SE平台和J2EE平台下的jsp开发、servlet开发、struts、spring、hibernate、jdbc、java web service、swing界面编程、JAVA核心类库编程等各种JAVA子技术。
3.熟悉常用的设计模式和常用的设计原则。
4.熟悉软件开发流程和配置库的使用，拥有软件开发流程中的代码规范意识、配置管理规范意识、文档撰写规范意识和团队合作沟通交流意识。

1、计算机相关专业，本科(统招)及以上学历，3年工作经验以上；

2、具备扎实的Java语言基础、熟练掌握Spring、Spring MVC、Spring Security等Spring相关技术，熟悉Struts2、Hibernate/MyBatis等开源框架；

3、熟悉Junit、Maven、Redis、ActiveMQ、Netty、HSession等技术；

4、熟悉Socket通讯、TCP、HTTP协议，了解多线程、高并发技术；

5、有高并发，大容量，分布式，NoSql，Mysql等架构设计和开发经验优先考虑；

6、熟悉linux下服务器环境部署和性能调优（包括Tomcat等Web容器服务等）；

7、具备至少两个互联网系统或金融系统的实际开发经验；

8、有强烈的责任心，优秀的表达能力及沟通能力，较强的学习和理解能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题。


1）5年以上J2EE web架构设计开发经验，3年SOA化话经验；
2）精通 struts，EJB，SSH，Ibatis等J2EE开发技术；
3）有大型企业工作流平台的实施经验，能够主导工作流平台的设计及实施工作；
4）沟通良好，工作态度好，主动性强;
5）精通Java,JS，Css,Html等主流的Web开发技术；
6）有供应链领域经验；
7）有大数据，大并发经验优先考虑  
1、熟练掌握java、mysql、mybatis(ibatis)等技术；

2、熟悉HTTP、TCP/IP协议；

3、精通mysql数据库，具有mysql索引优化、查询优化、存储优化能力；

4、有2年以上大并发服务端程序开发经验者优先；

5、熟悉netty框架、memcache、redis及其他缓存工具者优先。
1、2年以上开发经验，计算机相关专业本科及以上学历；

2、精通JAVA开发，精通J2EE技术体系，精通spring等开源框架；熟悉oracle数据库；精通eclipse/ PLSQL Developer工具使用；对OOA/D有见解，熟练进行面向对象分析建模； 

3、有金融或保险行业开发经验者优先。
1、掌握J2EE架构；有三年以上的Java开发经验，两年以上的基于J2EE技术规范的WEB开发经验。

2、熟练掌握IBM WSAD 版本5.1以上或IBM RAD开发工具(版本7.0或以上)；熟练掌握Struts框架开发技术。 

3、熟练掌握Java语言编程技术。 

4、熟悉UML语言，能够理解UML设计图。

5、熟悉NoSQL者优先。
1、2年以上互联网行业或者web架构系统开发经验


2、熟悉软件开发流程、设计模式、体系结构

3、熟悉J2EE技术框架和平台技术，熟悉JAVA常用开发工具

4、至少掌握Ms Sqlserver、Oracle、Mysql、Sybase数据库中的一种

5、熟悉Spring、mybatis、freemarker等开源组件，熟悉至少一种mvc框架

熟悉Ajax技术，了解css

6、熟悉基本前端开发技术，熟悉HTML5更佳
1. 计算机相关专业，本科以上学历；3年以上互联网开发经验；
2. JAVA技术知识扎实，在可扩展、高性能，高稳定性系统设计，开发和调优方面有实际经验；
3. 能承受较大的工作压力，有较强的故障排查分析的能力，良好的沟通技巧和团队协作能力；
4. 熟悉SQL语句，熟练使用MySQL者优先考虑。
5. 用过ActiveMQ/RabbitMQ、Redis、Netty、Highcharts、Echarts技术之一的经验者优先。
6. 对编程风格有严格的要求，规范、整洁、精简、扩展性好。
1、计算机相关专业，3年以上java开发经验；
2、理解java运行原理、常用软件设计模式；
3、精通socket编程以及java NIO编程或NIO框架编程；
4、具有tomcat、JBoss应用经验；
5、熟悉jvm并了解性能调优的相关知识；
6、熟悉Oracle/MySQL数据库；
7、熟悉Linux系统的使用；
9、熟悉前端开发优先。


